E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT Y KEAYRT SHOH LESH MEERYN
GIAREY AS SHIAGHT LAA AS MARALYN CRELLIN TA
CHEBBAL Y CLAARE SHOH
AGH TA POHLLDAL COEARROODERYN AS YN EDDYRVOGGYL TA
CAA DA SLEIH DY EDDYN MAGH MYCHIONE YMMODEE
COOISHYN AS FYSSEREE REAMYS EC SLEIH DY FIRRINAGH
VEIH'N CHRUINNEY
NYYEIH TA UN YNNYD ECHEY AYN TA JANNOO
ARDEAILLEY JEH CHENGOAYLLEEAGHT SMOGHEY HUG POOAR DA SLEIH
DY SKEAYLLEY NY NAIGHTYN DAA FODDEY NY SMOO
SLEIH NY VA NY STUDEYRYN JANNOO COPYIN JEH
LAUESCREEUYNYN ABYL DY YANNOO
ER YN EDDYRVOGGYL T'AD PROJECT DOOYRT YN CAA
COPYIN JEH ORRIN DY VE RYGHEDDYN AS T'AD
SHEN OOILLEY AGH JEH CLOU ER PABYR NY
DOILLEEID NY LOMARCAN AYNS CUMMEY JEH FOGREY NY
CUR RYCHEILLEY AYNS PABYRYN NAIGHT NY LIOARYN SCANSHOIL
VEIH'N CHRUINNEY
SUPPORTERS SLOGH Y JEA GAELG TA ER MAYRN
VEIH NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT LIORISH JOHN
NELSON VEIH RHUMSAA AS EH GOAILL ARRANE CHYNDAAYS
JEANT ECHEY HENE JEH REN MOYLLEY SINKIT MYRGEDDIN
TA RECORTYSSYN SANMEY AIN VEIH NY BLEEANTYN NUY
CHEEAD JEIG AS DAEED AS JEIH AS DAEED
JEH ELEANOR KARRAN MYR SAMPLEYR AGH ER LOAYRT
NY LOMMAGHYN AYNS YNNYD JEH GOAILL ARRANE NY
FOCKLYN JEH ARRANEYN MOYLLEE SAASELAGH
AGH ROISH SHEN Y TRADISHOON NY CHABBYL YN
AYRN ARRANEYN MYCHIONE COOISHYN CRAUEEAGHT SCRUIT EC YN
CHEER
TA SHIN CHEET AYNS IMBAGH NY BLEEANEY TRA
REN YN CABBYL Y GOLL ER GOAILL ARRANE
DY TRADISHOONAGH ER YN OYR DY VEL AD
KIANGLT DY FEER RISH SHIRVEISH YN ASTYR ERLHEH
YOU VERY VA GOLL ER CUMMAL ER YN
FASTYR ROISH Y LAA NOLLICK HENE
SURRANCE SLEIH VANNIN JEEAGHYN ROISH LESH Y NOLLICK
NISH AS BEE JERDEIN SHOH CHEET Y CUR
MAGH SJERREE JEH SHIAGHT LAA ROISH BRISHEY BEG
CAINE PHEESH OMMIJAGH MYR SHEN JEEAGH MOOJEY KIAULL
MANNINAGH SON Y NOLLICK TER JEET MAGH AYNS
BLEEANTYN NOA DY LIOOAR
NY LURG SHEN BEEMAYD ERASH SY VLEIN NOA
LESH DAA GHLARE Y CHIED CLAARE YN KERROO
LAA JERREY GEUREE AS ESHYN NAGH FA YN
CHIED LAA JEIG JERREY GHEUREE
MOGHREEYN CRELLIN AS SHIAGHT LURG VA RY CHLASHTYN
PHOST OBBYR JERDEIN
AS MISH DANIELQUAYLE AGH TA SHIN CLASHTYN ESHYN
LOAYRT MYCHIONE KIAULL VOISH KIAULLEYDERYN GA DY VEL
SHIN CLASHTYN YN KIAULL SHOH HENE SHOH DIU
Y CHOOISH LOAYRIT AS YN CLAARE KIAULL VOISH
COOISH VEES GOLL ER JANNOO EDYR BEE MEE
SHOOYL RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY
YN
KIAULL AS COOISH MISH DANIELQUAYLE AS NISH TRA
SON PAART DY SHIAULL NOA SHEN EASH SHEN
VALTAGH AS ELEVENSES AYNS LESH CAR Y NOA
ENMYSSIT NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
JEIH
FASTYR MIE ERRIU OOILLEY GOWSHIU MY LESHTAL SON
Y PEIAGH SHEN VA BOIREY AYN LESH NY
CLAGH SHEN AYN AYNS Y AYNS Y STUDIO
AS CHA ROW MEE LANE SHICKYR DOD SHIU
CLASHTYN MEE ER CHOR ERBEE SO REN SHIN
GEAISHTAGH RISH EE NANE JEH NY TREE CARREY
NOA TAYMS ASS NALBIN YN CHIAGHTIN SHOH HAINK
YN FER SHEN MAGH JIU AS T'EH VEIH
DAA PHOSSAN VALTAGH AS AYNS ESHYN T'AD NY
NEAISHTAGH RISH YN DAA PHOSSAN SHEN ER DAGH
LAA AGH CHA NEL FEER VENNICK TA FIRRINAGH
CRE ODDINS GRA MYCHIONE YN CAIR SHEN WELL
SHE YN ERLHIAMS YN CHIAGHTOO CAR JEANT MYR
AYRN JEH VALTAGH AS CAARJYN ORT YN HOGHTOO
AS NY VE GEAISHTAGH RISH NY CAAYRYN SHEN
CHOUD'S V'AD CHEET MAGH EC Y TOSHIAGHT AGH
REN
SHIN SCUIRR RISH TAMMYLT AS S'BASTAGH SHEN AYM
T'EH SHEEANAL GOLLRISH ODDINS ESHYN AS DY JARROO
AS TA PAART DY CHIAULL LECTRAGH JANNOO EH
SHEEANAL KIART GOLLRISH YN PHOSSAN ASS YN ELLAN
SKIANAGH VOLTYS MARTIN MAC GUARD AS DANIEL DOHERTY
YN T'AD ER VE COSNEY YMMODEE AUNDYRYN AS
ERLHIAMS DY VOD FEERVAYNREY CHEET LESH SHEN AS
LHISAGH AD VE SON SHICKYRYS
CARREY ELLEY NISH VEIH NALBIN HOOAR MEE SHOH
FODDIT SHIAGHTIN ERDYHENNEY NIS NISH AS
TA RED BEG ANCHASLEY RISH RED ERBEE ELLEY
TA MEE ER CHLOIE ER Y LAA SHOH
TA CHEET VEIH AYM RANEYDER PEIAGH ALBINAGH ENMYSSIT
CRISTEEN KIED
AS Y TEER VEE GOAILL NY HARRANEYN SHOH
MARISH SHEN
POSSAN ENMYSSIT T'AD JUST SINCLAIR AYNS MARGEE
AS T'EH MYCHIONE AYM MY TEH ER VE
JEANT
ER YN OYR DY DOOAR EH MAGH DY
ROW CAGGEY ER ECK AS T'EE ER VE
PROWAL GAASE NY SLAJER AS NY SHARE T'EE
AYM
TA KANGHYR AYNS SHOH AS MY SCOARNAGH ER
VE ECK AS T'EE ER VE GEDDYN RAM
COONEY VIE AYM BOAYL ENMYSSIT NY MAGI SAUCHEY
AS T'EE ER N'YANNOO NY HARRANEYN LESH LESH
Y PHOSSAN AYNS SHEN HAINK NY HARRANEYN MAGH
JEH AS T'AD ENMYSSIT STAYING AYN AS VOISHYN
ONE OF WINTER STAMP SMOOINEE MEE FAKIN DY
NEE YN NOLLICK T'AYN DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH
Y NAH
VOISHYN ON A WINTERS STAR TA SOIT ER
ENNAGH CAR TRADISHOONAGH FRANGAGH OILL IMNEA LURG DA
VOU
CHRISTIAN NY KIED AS
YN POSSAN VIII MY EES TAD GENMYS ADHENE
NA JUS SINCLAIR AGH SON Y NAH
RECORTYS SHEN T'AD ENMYSSIT BRETNAGH ELLEY T'AD ENMYSSIT
MARGEE SEQUOIA AS FODDEE SHIU FEDDYN MAGH TOOILLEY
MYCHIONE OOILLEYN OBBYR TAYRN MAGH EEAST JEAN OO
VEIH GOOGLE MARGEE DUNDEE ROIT C'RED T'AD GOAILL
YN KIONESHIAGHTIN SHOH AYNS MANNIN TA FYS AYM
DY VEL PAART JEU GEAISHTAGH NAGH VEL AYNS
MANNIN AGH S'LIKLEE
S'LIKLEE NAGH VEL SHIU RO BOIRIT CLASHTYN RISH
QUEIG MINNID
MYCHIONE STOO MYR SHOH LHIG DOOIN FAKIN WELL
JESARN AS JEDOONEE AS DAGH JERREY SHIAGHTIN DYS
YN OLLICK MYR NAGH VEL AGH NANE LURG
SHOH NISH ER BEE
CAA GLEANING RYGHEDDYN AYNS
THIE TASHTEE VANNIN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE JOH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHA NEL MEE SHICKYR
AYM PEIAGH ERBEE GOLL AS JANNOO CRIVASSAN CAIRYS
JEE FYS DOU AS CUR JALLOO ER AYM
V'EH STOOGHYN ER TWITTER NY BOAYL ERBEE MYR
SHEN VEAGH SHEN YINDYSSAGH AYM
T'AD SHEN REA VEIH NUY
NUY OOR DY LIEH DYS KIARE JEH LURG
KIARE
T'EH NASTEE FODDEE SHIU ANCHOODAGHEY ARGID MY TA
SHIU LACCAL AGH CHA LHIASS DIU AYM YN
CHIAGHTIN SHOH TAD JANNOO AYM SLONGANYN NAGH NOLLICKAGH
BEGGEY AS
PING BOONAN PUNAN GUEEYM ERRIU TA FYS AYM
DY CHEAYLL MEE DY VEL YN OCKLE PENGUIN
CHEET VEIH BRETNISH NISH T'AD GRA DY VEL
EH CHEET VEIH PEN GWAIEN SHEN DTY CHORAA
CHIONN BANE AGH YN BOIREY LESH SHEN SHEN
DY VEL KIONE DOO EC PENGUIN SO VEL
FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N FA TA SHEN
CURJEE FYSS DOU INNIS KIAULL AS COOISH NY
AT DANNINAGH BOAYL ERBEE TA SHIU ER YN
EDDYRVOGGYL
CREA ELLEY VEES GOLL WELL TA STOO
YMMODEE REDDYN GOLL EC OOILLEY NY THIE-YN TASHTEE
MYR DY CLIAGHTAGH AYM
BEE AYM
CUR CHEB
BEE NOB USS POGROMYN GOLL VEIH LURG HOGHT
AS JEIH ER Y CHLAG AYNS PAIRK NOBLE
TA SHIU ER FODDEE FRAGYM TOOILLEY FYSSERREE GOLL
DYS DERBYLIVE DWOAIE DWOAIE PONK POGROMYN PONCK ORG
POINT GIU KAY SLASHED NOBLES ER T'EH FEER
SYMOIL AGH TA MEE LOAYRT MYCHIONE DAGH SHIAGHTIN
AS ERLHIAMS NAGH VEL SHIU LACCAL GEAISHTAGH RISH
TOOILLEY JEH SHEN TA NY LOAYRT HANNAH MYCHIONE
JANNOO PENGUIN AYM MY TA SHIU CUMMAL AYNS
RHUMSAA NA ARBORY CASTELTOWN AS MY LOO NY
DOUGLAS NOGHT DOUGLAS SANCHO AYM WELL BEE
FODDEE SHIU LOAYRT RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE
AS FEED JEU AYNS RHUMSAA BEE SHEN ALEX
ALLINSON AS ORRY CHOOBYR AS BEE SHEN VEIH
JEIH ER Y CHLAG DYS MUNLAA
HIE ER Y VALLEY AS BEE SHEN MAIRAGH
ER OBBREE CASTELTOWN AND MY LOO FODDEE SHIU
LOAYRT RISH JEE SON MOORHOUSE AS TIM GLOVER
VEIH JEIH DYS Y YOU EC NANEJEIG AYM
AYNS HALLEY YN CHEEILL AYNS BALLEY SALLAGH AYM
C'RAAD ELLEY DOOLISH HWOAIE DAVID ASHFORD AS JOHN
LONAN BRAAR AYM AS SLEIH VEIH'N CHOONCEIL AS
BEE SHEN AYNS SCOILL WILLASTON VEIH YEE LURG
NANEJEIG AS NANE ER Y CHLAG AS AYNS
DOOLISH VEANAGH DOUGLAS CENTRAL VOD SHIU LOAYRT RISH
AWIN CORLETT AS CHRIS THOMAS VEIH Y JEES
DYS KIARE AWINEY OOILLEY NY NOOGHYN ER IMMAN
ALEKSANDER AYM BEEN EC CREENEY JISHAG Y NOLLICK
GOAILL CROUW DULLNESS BEE SHEN VEIH JEIH DYS
NEE LURG TREE AS SHEGIN DIU CUR FYS
DY VEL SHIU LACCAL GOLL HOSHIAGHT AS SHOH
GOW SHIU DYS JEE JEE PONCK ORG PONCHO
YIOW CAA AYM AS TA RAM FYSSEREE MYCHIONE
SHEN BEE GIOOTYN RYGHEDDYN SON NY PAITCHYN AS
BEE AS JOUGH AS TURRYS ER Y TRAEN
S'LAIK LHIAM YN TRIMSHEY VERRRYM FYS GIU MYCHIONE
STOO DYS SCOILL JEDOONEE LURG DOOIN GEAISHTAGH RISH
CAR VEIH DOOINNEY NAGH ROW MEE RIEAU ER
CHLEE ER CHLASHTYN JEH DOOINNEY ENMYSSIT CALUM MAC
FEILL BAA ARRANEYDER ALBINAGH INNIS MAYREY Y VANN
ROISH SHOH AS TA'N DOOINNEY SHOH ER SCRIEU
ALBYM NOA AGH SHOH YN CHIED SINGYL VEIH
NALBIN TA ENMYSSIT LOST SHEN BAREL SON CAILLT
ER HIG YN ALBYM AT LAST MAGH AYNS
AS HAINK YN ALBYM ECHEY AT LAST MAGH
AYNS AVERIL AS TA SHOH ER LHIAMS NOD
SHOH VEIH ALBYM NOA HIG MAGH T'EH GOAILL
STIAGH CAILLYM EC FEOH AYM GOAILL ARRANE SON
COSNEY ER Y GHITAR CALLOO MYR QUARRY ERIN
GUITAR LHISAGH AS YN SYM AYM ER MY
VAC ER YN FEDDAN AS COGHAL MYR VEE
ER TA TAYRN LECTRAGH AS GOAILL ARRANE AS
BEGGAN CHAMBLE GOAILL ARRANE IS CHEWING CAILLYM MEKSICO
AS BY VIE LHIAM JUS GRA DY ROW
MEE EH GARAGHTEE TRA VA MEE LHAIH MAGH
YN STOO VEES GOLL
ER TRAEN AYNS GROUDLE GOLL JEDOONEE
TA'N ROLLEY SHOH RED BEG QUAAGH TA SHOH
SCRUIT SHEESE SON JESARN AS JEDOONEE SHOH BEE
YN TREANAGH AYNS GAELG ORT MYR DOOYRT MEE
TOOILLEY FYS EC JEE JEE OF GOD PONGO
KAYT AYM AS GIOOT JOUGH AS BEE AS
CREENEY NEESHT CHA NEL CHA NOD SHIU GOAILL
YN TRAEN DY VAINNEY MANNAGH VEL SHIU CUMMAL
ER YN CLYST AYNS GROUDLE AGH AYM
BEE SHIRVEISH CARNIVAL AYNS PURT NY HINSHEY BEE
ER NANE
BEE NUY LESSOONYN AS CARVALLYN GOIT AYNS UNNANE
YN CABBYL
Y CABBYL AYNS PURT NY HINSHEY
SMOOINEE MEE DY BEAGH SHEN AYNS STRAID ATHOL
SMOOINEE MEE DY BEAGH EH AYNS
AYNS YN CHEEILL VOOAR AGH CHA NEL YN
ENMYS SHEN VEIH JEES GYS CREE AS
SHIRVEISH CATHAL AYNS GLION MIE
EC LIEH LURG SHEY SHEN AYNS UN CHABAL
AYNS SHEN BEE TRA TEH AS PIAN AS
Y LHEID RYGHEDDYN AYNS SHEN TA RAM STOO
ELLEY GOLL TROOID YN CHIAGHTIN AS FODDEE SHIU
DY KINJAGH FEDDYN MAGH OOILLEY YN STOO SMOO
SCANSHOIL DA SCOILL V'EH GOLL DYS MANKS RADIO
PECCAH COMMIT
AS JEEAGHYN ER Y ROLLEY JEH STOO VEES
GOLL AS MY VEES RED ERBEE GOLL AS
TA SHIU LACCAL CUR MAGH FYS DY VEL
OO GOLL FODDEE SHIU CUR FYS DA RADIO
VANNIN DY NASTEE
FODDEE SHIU EDDYR JANNOO EH SHIU HENE EC
MANXRADIO GOB COMP CUR OOILLEY YN FYS STIAGH
SHIU HENE NA VA BISHAGHEY POILGHAEL GYS CYPRUS
SECTION AT MANXRADIO PETE CONRAD AS ADSYN JANNOO
DY CHOOILLEY RED TA ARD YINDYSSAGH TA ROLLEY
CHEET ER Y SCAAILAN AYNS SHOH AS FODDYM
LHAIH MAGH YN STOO VEES GOLL
JEAN SHEN MY VEES RED ERBEE GOLL CAIR
JEE FYS DOOIN EC RADIO VANNIN NISH ERLHIAMS
NAGH VOD MAYD GOLL ER LESH OOILLEY YN
EMSHYR FEAYR SHOH CHEUMOOIE GIEN GEAISHTAGH RISH YN
ARRANE SHOH JOUGHIN LHIEGGAN JEANT EC BARRULE FODDEE
DY JEMMAYD GEAISHTAGH RISH LHIEGGANYN ELLEY CHEET GYS
YN NOLLICK NY KIRREE FO NIAGHTEY NY KIRREE
FO NIAGHTEY BAAROOL AS
FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN DY REN AD
TAYRN STIAGH RAM ARGID SON
SON COSNEY PROWAL DY CHOSNEY
NY KIRREE MAGH ASS NY SNIAGHTEY MYSH JEIH
BLEEANEY ER DY HENNEY MISH ER LHIAM'S VA
SHEN YN SNIAGHTEY FEAYR RIGHT WELL
YN CHIAGHTIN SHOH DA LAA ER DY HENNEY
REN
DAA PHEIAGH SCANSHOIL DA
DA CULTOOR VANNIN AS OOILLEY YN STOO
KIAULL VANNIN AS
CULTOOR IDDAALAGH AYNS MANNIN IS FAAGAIL YN ELLAN
SON Y CHEAYRT S'JERREE CHA FODDEY MAGH S'LIKLEE
DY JIG AD BACK SON NY FEAILLAGHYN AS
Y LHEID AGH
CHA NEL AD CUMMAL AYNS MANNIN NISH NANE
JEU
NANE JEU EC POYLL ROJAS AS NANE JEU
ANNEY
CHANNEL
CHAMMAH MONTY MOOAR AGH ER LHIAM'S DY VEL
YN JEES JEU ENMYSSIT NISH POALTEY PRETTY RODGERS
AS AMERICA PRETTY ROJAS AS TAD
ER LEAYSHAGH DYS Y GHLEASHAGHT DYS YORK
LAA FEER TRIMSHAGH DA KIAULL MANNINAGH AS YN
CULTOOR FO SMOOINEE MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH
PAART DY SHOH JEANT EC BOAYL CHOUDS VA
CUMMAL AYNS MANNIN SKEEAL MARGARET VEIH SKEAYLT
AS AIGH VIE DA BOAYL AS HANNAH AYNS
Y VEA NOA AYNS YORK AS TA MEE
SHICKYR DY JEAN SHIU OOILLEY FAKIN AD REESHT
EC FEAILIAGHYN AYNS MANNIN AS S'LIKLEE JUST CHEET
ER TURRYS TAD ER VE CUMMAL AYNS SHOH
RISH TAMMYLT FODDEY AS
NY
LHIG DOOIN GOLL ER SHE CLAARE COAYL ERLHIAMS
DY NEE CLAARE KIAULL PEAL
KIAULL AS COOISH AS S'LAIK LHIAM GEAISHTAGH RISH
KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY AGH TA MEE
DY KINJAGH PROWAL CLOIE PAART DY HIAULL VEIH
MANNIN AS EISHT TA MEE GEDDYN RAM KIAULL
NOA VIE ER COLUGHTYN AYNS
NALBIN FO AYM NY KEAYRTYN TA MEE JARROOD
CLARE KIAULLEY TELFORD AS CHA NEL MEE CLOIE
KIAULL VEIH JEERAGHAN NEUGHIALTAGH ERBEE ERYNOYR SHEN SMOOINEE
MEE DY JINNIN CLEIGH PEESH DY HIAULLEY
VEIH DOOINNEY LATIN ER NOA AS Y VRITAAN
CLOIEDER FEDDAN AS PIBBINYN YN HELLVANE BURROO ER
Y VE CLOIE
MYR TE EC OOILLEY NY FEAILLAGHYN CELTIAGH RISH
TAMMYLT FODDEY TEAGHLAIGH MARISH YMMODEE YMMODEE KIAULLEYDERYN FEER
ENNOIL AYNS CHELTIAGH AS ERLHIAMS JEMMAYD GEAISHTAGH RISH
RISHYN CLEIGH CARBYD TAARNAGH CAR Y DAUNSE ENMYSSIT
PING BUT SO V'OU BALLOO SO VA'N BARROOSE
AS PLAYING
AS MYR DY CLIAGHTAGH MYR REN SHIU COONTEY
LIGNINAGH BRIW SIR JEE CRE ERBEE TA SHIN
ER CHLOIE ER YN GHLARE FODDEE SHIU FAKIN
OOILLEY NY CAAYRYN TA SHIN ER CHLOIE ER
YN DUILLAG INSTAGRAM AIN
OOILLEY NY KARRAN BAIE SHIAGHTINYN TER NGHOLL SHAGHEY
NEESHT
ERLHIAMS DY REN MEE GOAILL TOSHIAGHT CUR AD
SHEN ER YN AGHT TA MEE JANNOO EH
NISH ER YN
TRASS LAA JEIG JEH
MEE NAFARROA DAA VEE ER VE AYM SO
T'OU NANE JEES TREE KIARE QUEIG SHEY BYFORD
RYGHEDDYN ANNEY AS OOILLEY OOILLEY NY CASSYN TA
SHIU ER CHLASHTYN ER YN GHLARE RY AKIN
AYNS SHEN AS FODDEE SHIU SHIRREY ER GOO
GOLL NEESHT SON NY POSSANYN ASPICK TOOILLEY FYSSERREE
MYCHIONE OOILLEY NY POSSANYN
JUST JEEAGHYN ER YN EMSHIR
LHIG DOOIN FAKIN CRE TEH GRA WELL
CHA NEL ROUYR ERBEE AYNS SHEN NY SHARE
NA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NAGH VEL AYM
CHA ROW ER BEE AYN AS AEG PHURT
AER EC Y TRAA T'AYN CHA NEL FYSSEREE
RYGHEDDYN MYCHIONE SHEN AGH LHIG DOOIN FAKIN BEE
FLIAGHEY AYN NOGHT LESH SHEN
FEER VIE AYM GAELG LAJER DYS YN YIASS
AS EISHT JIMMEE EH
TROOID YN OIE AS
NEAREY HIE EH GAASE BIT BEG AYN AS
BEE YN CHA JINNIN TEMPREILYS GOLL NY SINSHLEY
NA MYSH HOGHT KEIM CELSIUS BEE EH CEAU
MOGHEY MOGHREY MAIRAGH GAASE TRODDAN ECHEY EC TRAAGHYN
AS EISHT GOLL ERSOOYL ER REN EE AYM
BEE EH GEAYAGH DY LIOOAR AYM
COSTYS
TREE FEED AS QUEIG MEE AS SYN OOIR
AS BEE NY TEMPREILYS UN PHAITCHEY
UN CHEAYRT JEIG CHA NEL MISH GRA DY
VEL SHEN JEH
AYM AGH BEE SHEN Y TEMPREILYS STO UN
HAMYR JEIG AYM NEE Y GHRIAN GIRREE MAIRAGH
EC FEED QUEIG MINNID AS FEED LURG HOGHT
AS GOLL DY LHIE REESHT EC KIARE MINNID
KIARE FASTYR MAIRAGH
LURG SHEN LHIG DOOIN JEEAGHYN AYM
HIG PAART DAA LHIAH JEDOONEE NEESHT AS AYM
AGH CHA BEE EH RO OLK DY FIRRINAGH
AYM BEE GIARE
GUINNESS AS
BEE SHEN LAJER DY LIOOAR NEESHT AS BEE
NY TEMPREILYS SON
UN CHEAYRT JEIG TA OOILLEY'N FYSSEREE SHEN CHEET
VEIH SHORYS SHIMMIN VEIH
OFFISH NEXT T'AD GRA RISH NY VEL GLEASHAGHTYN
TOOILLEY FYSSERREE VEIH GOLL GYS MANXRADIO POLK COME
MYR DY CLIAGHTAGH AS BEE OOILLEY YN EMSHIR
SMOO RISKS DHYT RY AKIN AYNS SHEN
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH YN
CAGHLAA SHOH FASTYR JIU AYM HEEYM SHIU
YN KIAULL VOISH COOISH MARISH DANIELQUAYLE
CHA ROW MOOAR ERLHEH SY GHAELG AYNS GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE SHOH LIG DOOIN GOLL
DY JEERAGH DYS FASTYR BEG JEDOONEE AS GLARE
NY GEILL SY GHLARE SHEN TA SHIN CLASHTYN
CHYNDAAYS SY GHAELG JIU DROP KEYLLEY LIORISH BRUMISH
DOGGYR AS EC Y TRAA T'AYN TA SHIN
FEDDYN MAGH QUOI YIOYM LIOAR JONATHAN OARDYR MYCHIONE
RONSAGHT LIORISH Y PHOSSAN DY GHERJAGH SY THIE
COSAMHLACH LESH YN CONTRACTUAL RISH ORCUS SHENN CHABBAL
SY THIE SHOH TA ANCHOODIT AYNS KISHTEY MOOAR
DY OOR TRANSYLVANIA AGH VA JEIH KYS JIUISH
DAEED AYN EC Y TOSHIAGHT QUOI JEU CUR
MAGHER NISH
OASH STAAID CADJIN YINNAGH OO LHEID DOH RO
ER CHUR KIONE ER Y VANJOOR AYN AGH
KERMODE COOISH CHARJIN VOYM AS REN YN ARD
OYR ATCHIMAGH VOISH YN GOAILL AYRN COARD UN
NIAGHT TROOID GEEARREE USHAGYN COOISHYN CORP BWOIRRIN NOOGHYN
LURG DOOIN GYN-TORT TAYRN BACK ER COONTEY YN
CHIED SHIAULL AYNS SKEEALAGHT RHYM DY CHOOILLEY PHERSOON
GOAILL TOSHIAGHT ER YN OBBYR MYR DY BEAGH
Y MINNID FEEUDAGH SHEN NY GHAREYDER ROISHYN
REN SHIN RONSAGHT KIART JIM VOAYL AS MANNIN
GRA CHOUDS GHOW SHIN TOSHIAGHT
DONNCHUP CHOOISH DTY YIOOT CORD JIU NY KISHTAGHYN
RISH ERMAYRN SHEGIN DOOIN RISH RONSAGHEY DAGH COLUMBUS
COOYL RISH JUAN NY VELHEID ENNAGH FODMAYD GEDDYN
MAGH MYCHIONE DHYT YRJIT DA NY FEER ELLEY
VOISH SHOOYL OO BIO DY LOAYRT BAARLE SHIRREY
MAGH QUOID JO VOIR MARMYR MODERNI CUMMEYDAGH VA
NY KISHTAGHYN MOOARALID OOR Y CHROUW MARRAN MYSH
REEOIL BENTYN DAUE CHA ROW AGH NUY AS
FEED OOR ERMAYRN AS NY JEIH AS DAEED
JEU
UN CHEAYRT ALL CURRIT ORRYM ER Y FA
MISH FAAGYM YN CHIARN GOBBAL MYNCHOONTEY DOALTAITTYM MYSH
JEU MAGH ASS Y DORRYS AYNS CUMMEY ER
Y STIAGH SY CHASSAN CHEU HOAL JEH EEAST
MISH NEESHT AGH RISH SHALLID VA MY CHREE
GYN BWOAILLEY
BOAYL ENNAGH VEES OO JIU MAGH VEIH'N SCAADOO
JUANMOOAR ROW MEE FAKIN SOLLYS MOOJEY EDDIN GREYHOUND
DREEYM MYSH STROANEY NY SHOOYL INGEBORGA NY MEAYLL
INGEBORGA BEAYNID AGGLAGH
CHRAUEEAGHT RISH CUMMAGHT ER MOGHEY VOISH DOOYRT YN
CHIARN GOB OLLYMIN SMOOINEE MEE DY VAIK MEE
EDDIN AGH CUMMAGHT NY SCAADOO YN VOAYL AS
GHOW EH TOSHIAGHT RISH AARON RONSAGHT ECHEY JUAN
DOO E LHIAM BAYR MOOAR AS REN MEE
CUR SPUITT STIAGH SY CHASSAN
CHA ROW MONNEY DOOYRT PERSOON ERBEE AS ERYNOYR
DY ROW OOILLEY NYN AYN NY DORRYSSYN DY
ROW GLOYR MYSH JEH SORCH ERBEE AYN VEG
AGH BOALLAGHAN STOO DAAHEDDRYM CHA DOD COOINNEE REEOIL
DY LIOOAR ER MY HON'S VA MEE SMOOINAGHTYN
DY ROW ALL ER CUMMAL SHIU SHOOYL NISH
AS CHA DOOYRT MEE VEG
MINNID NY GHAA NY SANMY HONNICK MEE MOGHREY
SCOILL KESMAD GOWRAGHEY MY VOIR OOILLEYN JIU RONSAGHEY
REN SHIN OOILLEY GEIYRT ER Y GHLEASHAGHT ECHEY
LESH NYN SOOILLYN ER SON GYN OURYS VA
PURT BEE IMNEA GEEARREE AYNDOO AS HONNICK SHIN
SLANE GLOUT DTY HOLLYSSIDS VA MEE CUR GOLLRISH
ROLLAGEYN RERE BUNDOOGHYSSAGH REN SHIN OOILLEY TAYRN GOUR
NYN DROMMEY
CLANN BOAYL CHEET DY VE PLOOGHIT LESH RIBBANYN
RISH SHALLID NY GHAA VA SHIN OOILLEY NYN
SHASSOO AGGLIT ASS OOILLEY ERLHIMMEY JEH'N CHORN GOD
ALMOREE AS LEEIDEIL DY ROW EH AARLOO SON
LHEID Y MIGHT HAVE ROIE HARRISH GYS Y
DORRYS MOOAR DARREE NIART AS LESH YIARN AS
COONTEY JIARG YN FERLHEE SHUYR VEIH'N CHEU MOOIE
AS VA MISH HENE ER NAKIN CHYNDAA YN
OGHE USHTEY VLASHT HIARN OO NY BOLTON FEER
VOOAR AS REN OO WHOOISH DY FOSHLIT DY
CHOOILLEY EISHT LURG DA GOAILL Y PHAAB UN
BEG ARGID MAGH ASS E PHOGGAID REN EE
SHEIDEY EAM INJIL BING
HAINK FREGGYRT VEIH CHEU CHOOYLLOO JEH THIE-YN ERLHEE
SHUYR LESH GOLL ASHOONEE DY VODDEE
AS LURG MYSH MEAN Y DREAN TREE PERIOD
ROIE DYS SIYRAGH MYGEAYRT CORNEIL Y THIE
GYN-TORT VA SHIN OOILLEY ER SCUGHEY GYS YN
DORRYS Y CHRONK VOISH YN SCUGHEY HUG MEE
GUILDER DY ROW AD JOAN RISH GOO DY
MOOAR
NY KISHTAGHYN VA GOIT MAGH ASS V'AD CURRIT
LESH UN RAAD SHOH
Y CHOOISH Y VINNID VA MYSH SHIAGHT VAN
EARROO ROB UN AUNDYR MYSH YN PHADEYR MOOAR
J'EE ANDROID CRUINNAGHEY MYGEAYRT Y CREN BOAYL DOALTAITTYM
DERREY REN SOLLYSH NA LAMPAGHYN VOOAR HIE SHIN
CURMIT CUR DORRAGHEY OC AS V'AD GLEASHAGHEY NY
SHOOYLEEYN GUILLEY OLKYSSAGH HROG COLORADO BOAYL JEELYM GOLLRISH
BOGHLANE OORAL COODIT LESH QUILLIN LAMB
REN NY MODDEE ROIE RHYMBOO AGH EC SHIAULLEY
MYR DORRISH DOALTATTYMAGH HAINK STAPPAL AS REN AD
CUR
IS AS OOILLEY JEU EC YN UN TRAA
CURSHIU SHEN STROIN OC GHOW AD TOSHIAGHT ER
GOLL LURG AGHT STRIMSHEE
VA NY RODDANYN BISHAGHEY AYNS THOUSANEYN AS REN
SHIN SCUGHEY MAGH ERASH
HROG YN CHIARN GOOD ALMOND FER JEH NY
MODDEE AS LURG DA YMMYRKEY STIAGH EH HELGEYR
ER Y LAA CHA LEAH AS REN NY
GHEDDYN RISH Y THALLOO VA JUAN DY DOOAR
OO REESHT DUNNALYS ECHEY AS REN EE ROIE
ER MY NOIDYN DOOGHYSSAGH ECHEY REN OO VRIE
ERCHEA ROISHYN CUR BIEAU ROISH MY ROW CAA
OC DY GHRAIH VIOSH MAGH ASS JO NY
ROW EC NY MODDEE ERLHIEN AS LIORISH NISH
RED CREE NOA DOWANAGH CHEDDIN AGH CRAGH MRAANE
ROISH MY ROW YN CLANN CHOLMIN JEU ER
SKELLAL ROISH
AS ADSYN GOLL ROW ROO JIR MOGHREY TA
BIRK DROGH FEANISH ENNAGH REN YN GHAELG ER
SON REN NY MODDEE IMMANAGHT MYR DOOYRT AS
REN AD GOUNSTYRNEE DY GENNAL CHOUD'S REN ADRIAN
NY NOIDYN SHEEYNT AS CHYNDAA HARRISH AS HARRISH
AYD AS CEAU SHIU SY MAYREY DYS CRAY
CREOI
REE JUAN DY ROW SHIN OOILLEY GENNAGHTYN DY
ROW CREEAGH AIN TROGGAL SHIU SHIONE DOOIN
BROADWAY JANNOO GLEN-LOAM MAIRAGH BEE SHOH LIORISH FOSLEY
DORRYS Y CHABBAL NYN RELIEF HAINK ORRIN AS
SHINYN FO'N SPEYR REESHT
AGH SHICKYR GLEN REA DY ROW OO JUAN
DY AYNS SCAADOO YN ATCHIM TUITTYM VOYN GOLLRISH
GOO AS REN YN OYR HAINK SHIN COAYL
PERCHYN REAGH TROME ECHEY GYNNA REN SHIN LHAGGAGHEY
ERCHORERBEE SON ARD CHIARAIL AIN
JEANMAYD BULL-RUSH MOOIE AS HUG SHIN BOIREY ER
AS HUG SHIN NOO FOGHLARE
AS CUR LESH NY MODDEE MARIN GHOW SHIN
TOSHIAGHT DY RONSAGHEY YN THIE
CHA DOOAR SHIN VEG NY HROOID ERLHIMMEY JEH
JOAN MYSH TOWSHAN USHAG INCANA JERVIS ERSOOYL OOILLEY
NY LHIE GYN MONNEY JEH PEIAGH ERBEE ERLHIMMEY
JEH NY COWRAGHYN KESMAD AYM PENE VEIH'N TRAA
MY CHIED CHEAYRT
CHA REN NY MODDEE RIEAU COWRAGHEY MAGH MONNEY
JEH NIAU EISHT AS EER TRA HIE SHIN
REESHT DYS Y CHABBAL REN OO GEE LHEIMYRAGH
MYGEAYRT MYR DY BEAGH EH DY VE MOOIE
SHELG CONNEEYN AYNS GOO SY TOUREY
VAN MOGHREY BIOGHYS SY CHIAGHTIN TRA HAINK SHIN
MAGH VEIH'N GOLLRISH TOSHEE
VA'N FERLHEE VAN ELSINORE LOGHAN GOLLRISH Y CHEILLEY
VEIH'N BUSH AS CHO BUILL GOLLRISH FO GHLASS
CHAMMAH CAARJYN PRIZE COWREY MOGHEY SY PHOAGEY ECHEY
CRE VA JEANT ECHEY
CHOUD'S NISH DOOYRT EH PERJURED PIAN DY MOGHREY
MIE SHOH
CRE'N ELAH V'EE YRJIT DUNG JEH'N LHEID VA
MEE FO ALBERT GHOAN VEES NYYEIH TA SHIN
ER NEDDYN MAGH CRE WOAD CUSH JEER TA
RISH SCUGHIT
NY SMOO NA OOILLEY TA MEE GOAILL BOGGEY
DY VEL SHOH YN CHIED FER MIAN AS
FODDEE YN CHOOISH DOILLEE AS GOWEE AIN ER
VE COOILLEENIT GYN TAYRN STIAGH AYNDOO BENSEYR MEENAGHEY
MILLISH AIN NY CHO BOIRIT MYSH SMOOINAGHTYN EC
NY DOOISHT NOO NEUCHADLYS VOISH PHIYR UN AS
ARRAGHEY AMEN ATCHIM FODDEE NY BEAGH ARRAGH JARROODIT
EC
UN LESSOON NEESHT MY YNSAGHEY AIN MY VEES
OO LOWIT BARGANEY OARPEY DAGH MOGHREY
NY VA NY BEISHTYN BROUTAGH VOISH FO SAREY
YN COUNT SON SHEN AS OOILLEY FREGGYRTAGH DA'N
CHOOISH SPYRRYDOIL ECHEY VERSION JEAN SHIU JEEAGHYN ER
SHOH DY VEL NY RODDANYN SHIAULL YINNAGH CHEET
LURG YN EAM ECHEY KIART MYR REN EH
VEIH MULLAGH Y CHASHTAL SHYMLEY NY MODDEEOALDEY EC
YN TRAA ROISH FAAGAIL USS ER Y GHRAIH
E VOIR VOGHT SHEN GA DY VEL AD
CHEET HUGGEY RIYR WE RYCHEILLEY VEIH MODDEE CHO
BEG MY GHAREY OARPEY
MOOAR ASTRAKHAN LIORISH BRIW STUGGEY AGH USS CHYNDAAYS
SY GHAELG AS SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EC SHEY ER
Y CHLAG AS SHENNAYR VEIH ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH SLIENNOO
ISMISEAILEAN TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID INJILLID AS LIFE
OF HIS LIFE IS IT ALTERNATIVE
LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD AT
HIS OF ASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT
ASSAILS IS LEAVE
THE IRISH AYNS Y THIE